3)
a) ¿Cuántos nodos hay disponibles?
	- 8 nodos

b) ¿Cuál es el nombre de los nodos?
	- acidscdcn del 017 al 024 (los 8 nodos)

c) ¿Cuántos threads podrían ser ejecutados en paralelo en un nodo?
	- 2 threads por core

d) Considerando que la cantidad de memoria libre está medida en MiB: indicar cuál es la menor capacidad de memoria de todos los nodos.

	- 53128 Mib

4)
Responder:
a) Enviar el programa a ejecución con el comando sbatch de SLURM:
$ sbatch test_serie.sh

b) Observando la salida del programa, identificar el nodo en donde se ejecutó el programa.
	- nodo acidscdcn017.rs.gsu.edu, core 0

c) Describir cada una de las opciones utilizadas en el script consultando el man del comando srun.
$ man srun

5)
Responder:
a) Enviar el programa a ejecución con el comando sbatch de SLURM:
$ sbatch test_omp.sh

b) Observando la salida del programa, identificar el nodo en donde se ejecutó el programa y el número de cada core utilizado.
	- Nodo: acidscdcn017
	  Threads: 6, 0 , 4, 1, 3, 8, 7, 2, 9, 5
c) Modificar el script para que el programa sea ejecutado con 20 hilos.

6)
Responder:
a) Enviar el programa a ejecución con el comando sbatch de SLURM:
$ sbatch test_mpi.sh

b) Observando la salida del programa, identificar los nombres de los nodos en donde se ejecutó el programa.
	- acidscdcn017 y acidscdcn018

c) Modificar el script para que el programa sea ejecutado con 64 procesos.

7) Crear un programa serie mínimo que realice un bucle infinito y resolver: 
a) Compilar y ejecutar el programa de forma no exclusiva (buscar la opción en el man de srun).
b) Indicar cuál es el número de trabajo y recursos asignados:
$ squeue

Nro trabajo: 1140260
Resources: 1 nodo: acidscdcn019
c) Cancelar el trabajo. Nota: no demorar en cancelar el trabajo para liberar los recursos asignados.
$ scancel <número de trabajo>
