¿Puede quedar impreso en la terminal un chau antes que un hola?
- Como tengo 2 hilos, cada hilo esperara a sus propias tareas (por el taskwait) 
pero no a las del otro por lo ocurrira que se imprimiran los primeros 10 holas y una vez finalizadas
dichas tareas cada hilo padre imprimira 1 chau

¿Cuántas tareas creó cada thread?
- Cada thread crea 10 tareas, 2 hilos osea 20 tareas creadas en total

¿La cantidad de tareas que ejecuta cada thread es la misma que las que crea? Modificar el programa para imprimir el identificador del thread que la ejecuta.
- Cuando un thread crea una task, este puede seguir ejecutando en paralelo con dicha task que se asigna a otro hilo
  por lo que no necesariamente ejecuta las tarea que crea a no ser que se indique que lo haga
  una vez termina sus iteraciones el padre puede ser seleccionado para realizar tareas

