a) Ejecutar el programa varias veces. ¿Cuántas veces se presenta cada hilo? 
- Se presentan 10 hilos nada mas que cada uno indica el mismo id que seria el ultimo cargado

b) ¿En cada ejecución se obtiene el mismo resultado? ¿Por qué?
- Como hay un sleep todos los hilos terminan imprimiendo el ultimo obtenido en id ya que esta es compartida

c) Agregar al final del pragma la cláusula private(id). ¿Cuántas veces saluda cada hilo? ¿Por qué?
- Cada hilo saluda una unica vez ya que su variable id es privada para si mismo por lo que el id obtenido
sera unico para cada uno

d) Modificar el programa de tal manera que la única salida del programa sea la cantidad de threads de la región paralela. El programa debe hacer una sola impresión del valor y el printf debe estar ubicado dentro de la región paralela.
e) Modificar la versión de tal manera que el printf esté ubicado después de la región paralela. ¿Por qué la impresión del número de threads aparece siempre luego de que todos los hilos se presentan?
- El master thread empieza su ejecución, luego se bifurca en la region paralela hasta llegar a la
barrier y el print se encuentra sobre el master justo despues de la barrier final de region paralela